1- No contexto da computação, um arquivo é uma unidade de armazenamento de dados
que é identificada por meio de nome e localização em um contexto sistemático de arquivos.
Conjunto de dados com nome.

1.1- Arquivo de texto é um tipo de arquivo contendo apenas texto simples, sem formatação
especial (como fontes, cores e imagens) ou código de formatação embutido mas pode
conter documentos e scripts.

2- variável neste presente contexto é um espaço reservado para armazenar um valor
específico, podendo conter diferentes dados sendo fundamentais para armazenar e
manipular os dados visando plena execução do devido programa. Logo em suma é um
nome simbólico para um valor ou espaço de armazenamento que permite a manipulação
dinâmica do programa.

3- É um sistema dedicado a fornecer serviços, recursos ou funcionalidades para outros
computadores, os servidores podem oferecer uma variedade de serviços de hospedagens
aos clientes, coisas como sites, armazenamento de dados, compartilhamento de arquivos,
processamento de dados e etc.
--------------------------------------------------------------------------------------
1- A lei Geral de Proteção de dados determina em seu texto acerca dos data centers brasileiros 
sendo esses onde os sistemas computacionais de uma determinada empresa/ organização são armazenados. 
Essa forma de defesa traz consigo métodos e medidas conhecidos como, criptografia, controle de 
acesso e regras de transferencia de dados. Os centros de dados são cruciais para a aplicação da LGPD, 
garantindo a segurança e privacidade dos dados de quem dispõe.

2- Formatos de arquivos podem ser separados em proprietários e abertos, possuindo caracteristicas distintas
exemplos de formatos proprietários: DOCX, XLSX, PDF, MP3...
Exemplos de formartos abertos: CSV, JSON, XML, ODF, ODS...
No que tange dados públicos em formato aberto, tornam-se mais acessiveis e reciclaveis para todos. A transparencia
e a participação pública são incentivadas, além de evitar a dependencia de softwares específicos. Formatos de propriedade intelectual tem capacidade de inibir acesso e o uso de dados, o que pode inibir uma governança efiiente e a prestação de serviços públicos de qualidade.
