1- No contexto da computação, um arquivo é uma unidade de armazenamento de dados
que é identificada por meio de nome e localização em um contexto sistemático de arquivos.
Conjunto de dados com nome.

1.1- Arquivo de texto é um tipo de arquivo contendo apenas texto simples, sem formatação
especial (como fontes, cores e imagens) ou código de formatação embutido mas pode
conter documentos e scripts.

2- variável neste presente contexto é um espaço reservado para armazenar um valor
específico, podendo conter diferentes dados sendo fundamentais para armazenar e
manipular os dados visando plena execução do devido programa. Logo em suma é um
nome simbólico para um valor ou espaço de armazenamento que permite a manipulação
dinâmica do programa.

3- É um sistema dedicado a fornecer serviços, recursos ou funcionalidades para outros
computadores, os servidores podem oferecer uma variedade de serviços de hospedagens
aos clientes, coisas como sites, armazenamento de dados, compartilhamento de arquivos,
processamento de dados e etc.
